Wanita ini tidak
memberi tahu saya
atau siapa pun sebelum
membawa anak saya
dan Anda tidak punya masalah
dengan itu?  Virat, serius!
Dia bukan anakmu!
Apa!
Bagaimana apanya?
Nah..
- Jadi bagaimana jika saya bukan ibu kandung Vinu?
Saya telah mencintainya dan membesarkannya
seperti dia adalah putra saya sendiri.
Vinu hanyalah anakku!
Cukup, Paakhi!
Mari kita akhiri
perdebatan ini di sini!
Kamu benar.
Kita harus mengakhiri
perdebatan ini di sini.
Atau yang lain, bahkan saya
mungkin kehabisan kesabaran.
Apakah Anda melihat, Virat?
Beraninya dia!
Dia bersalah, namun dia bertindak begitu angkuh.
- Paakhi!
Vinu kembali sekarang.
Jadi mari kita akhiri topik ini.
Aneh, Virat!
Ketika ini tentang Sai, kamu
tidak peduli pada orang lain!
Kamu selalu seperti ini
dan akan terus begitu.
Anda tidak akan pernah memberikan
kepentingan lebih dari Sai kepada siapa pun.
Apalagi saya.
Bu!
Segera
Vinu saya akan tahu bahwa
saya bukan hanya 'Ms.  Dokter'
tapi ibunya.
'MS.  Dokter merawat
saya dengan sangat baik!'
'Aku akan memanggilnya
'ibu kecil' mulai sekarang!'
Sai!  Apa yang telah terjadi?
Anda tersenyum, namun Anda
memiliki air mata di mata Anda!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu baik-baik saja?
Tidak, Bibi.  Saya tidak!
Saya sangat marah pada diri saya sendiri.
Tuhan telah memberi
saya begitu banyak tanda.
Tapi aku tidak pernah mengerti!
- Apa maksudmu, Sai?
Tanda-tanda apa
yang kamu bicarakan?
Bibi, saat Vinu datang ke
Kankavli, kami
berdua sangat dekat
dan rukun!
Dia tinggal bersama kami
hanya untuk satu malam
dan Vinu dan Savi tumbuh
begitu dekat sehingga mereka
menganggap satu sama
lain sebagai saudara kandung!
Kemudian saya bahkan merawat Vinu!
Obat saya menyembuhkannya!
Kemudian setelah
balapan dia memelukku!
Dia memanggilku 'ibu kecil'!
Itu semua pertanda, Bibi!
Bukan?
Sai, aku tidak
mengerti maksudmu!
Bibi, bertahun-tahun yang lalu
kami pikir kami kehilangan Vinu kami!
Tapi Vinu kami aman!
Vinu tidak lain
adalah Vinu kami!
Maksudku, anakku Vinu!
Kamu serius, Sai?  - Ya, Bibi!
Saya pikir kami telah kehilangan dia!
Tapi dia aman dan hidup!  - Sai!
Apakah maksud Anda itu Vinu
adalah Vinu kita?
Tapi kamu ada di dalam bus, kan?
Dan kecelakaan itu..
Dia selamat dari kecelakaan itu!
Dia aman.
Dan lihatlah kebetulan itu!
Virat adalah orang
yang mengadopsinya!
Tuhan, Engkau benar-benar ajaib!
Sai!
Apa kau sudah memberitahu Savi?
Saat dia tahu
bahwa Vinu adalah saudara
laki-lakinya, dia akan sangat gembira!
Di manakah lokasi Savi?  Savi!
- Tidak, Bibi.
Kami belum akan memberi tahu siapa pun.
- Mengapa?
Saya akan memberitahu semua orang pada waktunya.
Saya akan memberi tahu semua
orang bahwa putra saya masih hidup.
Tetapi hanya setelah 72 jam.
- Kenapa begitu?
Karena saya telah
memberi Virat waktu 72 jam
untuk menjelaskan Paakhi
bahwa Vinu adalah anakku, bukan miliknya!
Apa semua ini, Virat?
Apa maksudmu?
Anda membawa saya
keluar untuk makan
siang dan memesan
hidangan favorit saya.
Ada apa, Virat?
Urusan?
Tidak bisakah saya makan siang dengan istri saya?
Hentikan saja, Virat.
Saya tahu apa yang dapat
Anda lakukan untuk istri Anda.
Aku telah menjadi istrimu selama bertahun-tahun
dan saya mengerti
Anda dengan sangat baik!
Anda tidak melakukan ini untuk
memberi saya kejutan khusus seperti itu.
Ada sesuatu di pikiran Anda.
Jadi langsung saja, Virat.
Apa masalahnya?
Apakah kita tidak pernah
makan siang bersama selama ini?
Bukan tanpa Vinu.
Tapi terakhir kali kami
makan siang secara pribadi
kami bertemu dengan Sai dan Savi Anda.
Mengapa Anda terus
memanggilnya 'Sai Anda'?
Sai tidak berarti apa-apa bagiku.
- Benar-benar?
Apakah dia tidak berarti apa-apa bagimu?
Namun Anda memeluknya
di depan umum!
Ya Tuhan!
Pakhi, bisakah kita mengabaikan semua ini
sebentar saja, tolong?
Ya.
Bahkan aku menginginkan hal yang sama.
Apa yang Anda pikirkan?
Mengapa Anda membawa saya ke sini?
Saya akan membahas
sesuatu yang penting.
Aku tahu itu.
Teruskan.  Saya mendengarkan.
Virat, apapun yang ada di pikiranmu
tolong beritahu saya dengan jelas.
Dengan baik..
Sai mengajak Vinu hari ini.
Jadi kamu menjadi sangat marah.
Maksud saya..
Anda seharusnya tidak
begitu kasar padanya.
Jadi ini yang ingin
kamu katakan?
Serius, Virat?
Aku masih tidak mengerti
mengapa segala sesuatu
tentang Sai sangat penting bagimu!
Maukah Anda membiarkan saya menyelesaikannya?
Oke.
Katakan padaku apa yang harus kamu katakan.
Nah, Anda sudah tahu
itu Vinu dan Sai
sangat dekat.
Dan dia bahkan ingin
memanggilnya 'ibu kecil'.
Ya.
Tapi yang mengejutkan saya adalah
Anda melarang dia melakukannya.
Dan itu sangat
jarang terjadi, Virat
ketika Anda memihak
saya atas sesuatu.
Saya hanya memikirkan itu
bahkan jika Vinu
memanggilnya 'ibu kecil'
itu tidak terlalu penting.
Apa!
Jadi, apakah ini yang
disebut topik penting Anda?
Ya.  Tidak, maksudku..
Saya hanya bertanya kepada Anda.
Jika Vinu memanggil
Sai 'ibu kecil'
itu tidak akan memengaruhi
ikatan Anda dengannya.
Anda akan saling
mencintai masih sama.
Seperti yang selalu Anda miliki.
Dengar, Virat Chavan..
Saya telah berbagi suami
saya dengan wanita itu!
Suami ..
- Sekarang Anda mengharapkan saya
untuk berbagi anak saya dengan dia, juga?
Tunggu.  Anda tidak berbagi
suami Anda dengan siapa pun.
Bahkan jika Vinu
memanggil Sai 'ibu kecil'
itu tidak berarti Anda
berbagi anak Anda ..
Seorang wanita
mengenal suaminya lebih
baik daripada dia
mengenal dirinya sendiri.
Jadi, jangan beri tahu saya, Virat
bahwa saya tidak berbagi
suami saya dengan siapa pun.
Jika seorang wanita mengatakan untuk dirinya sendiri
bahwa dia terpaksa
berbagi suaminya
maka percayalah.
Karena dia telah melalui
kesengsaraan yang tak ada habisnya
dan menderita pengkhianatan besar!
Pengkhianatan?
Silakan duduk dan dengarkan sekali ..
- Dengarkan aku, Virat!
Dan dengarkan dengan sangat hati-hati.
Aku mungkin tidak berhak atasmu.
Saya setuju, Anda tidak pernah menjadi milik saya
dan kamu masih belum.
Tapi Vin..
Dia adalah anakku, dia masih
dan akan selalu menjadi anakku!
Saya membesarkan Vinu selama ini
dan bukan yang
disebut 'ibu kecil'.
Saya mentolerir segalanya, Virat.
Saya menderita setiap rasa sakit.
Tetapi jika Anda Sai
berani mengklaim
haknya atas Vinu saya
atau jika Anda membuatnya
memanggilnya sebagai 'ibu kecil'
Saya tidak akan mentolerirnya!
Dan sebaiknya kau beritahu Sai Joshi
untuk menjauh dari anakku.
Atau yang lain, dia akan
menanggung akibatnya.
Dengar, Pakhi..
Pakhi!  Pakhi..
Bagaimana cara memberitahu Pakhi yang sebenarnya?
Dia sangat kesal karena
Vinu memanggil Sai 'ibu kecil'.
Bagaimana cara memberitahunya
bahwa Sai adalah ibu kandung Vinu?
Bahwa dia adalah putra kandungnya
dan dia berniat untuk
membawa serta Vinu.
Tante!  Tante!
Terima kasih!
- Apakah Anda mengantar Savi ke sekolah?  - Ya.
Saya akan menjawabnya.
Apakah Anda memberi tahu?
Sai..
Katakan apa tepatnya?
Dengan baik..
Karena Karishma
akan kembali ke rumah
dia bertanya apakah saya sudah
memberi tahu keluarga saya.
Kami tidak.  Saya hanya datang
ke sini untuk membawa Karishma.
Apa!  Anda belum memberi tahu mereka?
Lalu bagaimana saya bisa pergi ke sana?
Saya bertanya-tanya
bagaimana reaksi semua orang!
TIDAK!
Pikiran itu membuatku takut!
Mengapa kamu takut, Karishma?
Anda membuat kesalahan
dan mengakuinya.
Sekarang Anda pergi
ke rumah Anda yang sah.
Anda membuat kesalahan,
Karishma, bukan kejahatan.
Dan Anda berdua kehilangan anak Anda.
Keluarga Anda kehilangan anggota baru.
Pada saat seperti itu, Anda
harus saling mendukung
dan berdiri bersama.
Bahkan suamimu bersamamu.
Dia melindungimu.
Jadi mengapa khawatir?
Suamimu adalah
kekuatan terbesarmu.
Karishma, jangan khawatir.
Apapun yang datang, kita
akan menghadapinya bersama.
Berikut bagasi Anda.
- Terima kasih
karena telah merawatku dengan baik.
Terima kasih, Sai!
Untuk membantu saya
dan menunjukkan cinta seperti itu padaku!
Sekedar 'Terima kasih' tidak cukup.
Atas kebaikan yang telah kau lakukan padaku
Saya tidak bisa cukup berterima kasih!
Anda mendukung saya seperti
seorang kakak perempuan.
Aku memang kakak perempuanmu.
Dan ini sebaik rumah Anda jadi
kunjungi kapan pun Anda mau.
Sekarang pergilah ke rumah
Anda yang sah dan lanjutkan hidup.
Semoga beruntung!
- Semoga beruntung untukmu juga!
Untuk berita besar Anda, yang akan
Anda sampaikan kepada semua orang!
Berita besar apa?
Dia bahkan telah menetapkan
hitungan mundur untuk sesuatu.
Berapa jam yang tersisa sekarang?
48 jam.
Apapun berita besar itu
Saya doakan semoga lancar.
Semua yang terbaik!
- Hati-hati di jalan.
Terima kasih!
Berdiri di sana.
Tante!  Bibi Sonali!
Paman Omi!
Silakan keluar, semuanya!
Virat!
Apa yang telah terjadi?
Mengapa Anda menelepon kami?
Dia adalah pelakumu.
Pelaku kita?  Siapa dia?
Dia tampaknya cukup akrab.
Dialah yang berselingkuh
dengan Karishma..
Kenapa dia ada di sini?
Aku tidak akan membiarkannya..
- Tunggu, Omi!
Mari kita pahami apa masalahnya.
Virat, apa yang dia lakukan di sini?
Dialah yang menyebarkan
desas-desus di kalangan media
bahwa Karishma
dilecehkan dalam keluarga ini.
Tapi Bibi, Karishma tidak
tahu apa-apa tentang itu.
Tapi kenapa dia melakukan itu?
Apa yang pernah kita lakukan padanya?
Dia memiliki permusuhan
dengan Bibi Bhavani.
Bermusuhan denganku?
Aku bahkan tidak mengenalnya.
- Mungkin Anda tidak mengenalnya
tetapi saingan politik Anda dalam
pemilihan mendatang melakukannya.
Dia adalah ajudan spesialnya.
Untuk mencemarkan nama baik Anda
perusahaan lawanmu
telah mengirimnya.
Sehingga dia bisa
mencuci otak Karishma.
Dan karena pernikahan Karishma
sedang mengalami fase yang sulit
dia bisa mencuci
otaknya dengan sukses.
Itu berarti pernikahan
anak saya hancur
karena karir politik Anda!
'Saya mendapat
penghargaan artis terbaik!'
'Aku ingin mendedikasikannya
untuk ibuku!'
'Bagaimana ini bisa terjadi?'
'Saya belum memberi tahu Pakhi'
'bahwa Vinu adalah putra Sai!'
'Apa yang saya lakukan sekarang?'